em si sobre o produto que ele lançou então o que
que ele ali conversando comigo que eu senti que ele faz
e que é uma coisa que eu não tô fazendo e
que eu vou começar a fazer aqui na Netflix né que
é o outro site que eu tenho basicamente eu fiz alguns
vídeos e alguns deu tipo mais ou menos certo e tal
mas nenhum tipo realmente estourou muito assim sabe Nossa 1 milhão
de visualizações não sei o que o máximo foi esse daqui
de 1.491 uma visualizações e o resto era meia bomba assim
por isso que eu tentava fazer um template num bombar nem
um pouquinho tipo 18 visualiza mas aí os que eu realmente
ia lá editava dava um pouco mais de visualização e aí
e assistir e hoje eu quero